Repository: deathmetalland/IkaLog
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statink.po
Languages: ja

source: Post game results to stat.ink
ja: 戦績を stat.ink に投稿する

source: Include position data of tracked objectives (experimental)
ja: 投稿内容にヤグラ／ホコの位置情報を含める（experimental)

source: Include Splat Zone counters (experimental)
ja: 投稿内容にガチエリアのカウント情報を含める（experimental)

source: Include inkling status (experimental)
ja: 投稿内容にインクリングの生死状況を含める (experimental)

source: Include Special gauge (experimental)
ja: 投稿内容にスペシャルの溜まり具合を含める (experimental)

source: Include Special Weapons (experimental)
ja: 投稿内容にスペシャル発動を含める (experimental)

source: Show stat.ink response in console
ja: stat.ink からの応答メッセージをコンソールに表示

source: API Key
ja: APIキー

source: Confirm API key
ja: API キーを確認

source: Anonymizer (Hide player names)
ja: 匿名化 (プレーヤー名を隠す)
